1.	项目构思
接到项目之后首先要进行项目构思，分为准备酝酿调整完善三个阶段，首先我们组组员进行了头脑风暴，进行交流确定每个人的优势点，并分别分配了相应的任务，然后通过上网搜索相关只是想确定了项目中所需要的知识模块，并根据所需的知识翻看课本学习并熟练掌握相关知识，分模块逐个击破。然后每个人初步确定好自己模块的代码之后进行拼接，调整变量的格式和调用函数的确定，对代码进行完善和bug的修复。
2.	环境部署
通过编程马拉松之后，大家对自己电脑的环境进行了部署。根据测试文档安装相应的软件，并且调整环境变量设置。首先根据开发代码build，并且开发的源代码需要编译和部署。确定用git来储存代码。配置服务的地址端口最大连接数等信息。
3.	代码编写
首先了解这个问题的基本要求，从解决这个问题的角度，考虑如何从输入到输出。用流程图来表达自己的想法，并根据流程图来逐步实现程序的功能。我们首先对程序的整体功能进行了构思，然后用结构化分析的方法进行分析，将程序清楚的划分为了几个模块，再根据每个模块的功能进行编写代码。
4.	代码测试
在一起测试代码的时候，发现有的变量命名不是很规范，一些蜜汁的缩写，有时候翻出来自己的原来的代码进行修正，看这些东西是比较头疼的，自己经常忘了这是什么的缩写。然后在进行第一次的代码测试之后，再进行合并的时候我们对自己所写的代码添加了大批量的注释。
5.	项目发布
我们在进行项目发布的时候，遇到了一些问题，首先就是大家对Github不是很了解，并且网站是英文的，所以对一些文档的建造和一些环境的搭建其实是不了解的。然后大家通过百度和知乎上的一些帖子对方法进行了了解，进行了发布并且在Github上进行了一些修改和文件的书写。
